<a href="https://plastoniran.com/plastic-pallets/">پالت پلاستیکی</a>
<p>
حتما برای شما هم پیش آمده که وقتی به یک ابزار به خصوص یا یک وسیله مهم نیاز داشته اید، نتوانسته باشید آن را پیدا کنید. ابزاری که تا همین دیروز مقابل چشمان شما بود اما امروز که به آن نیاز دارید هر چقدر که می گردید و همه جا را زیر و رو می کنید فایده ای ندارد، انگار که آن ابزار هرگز وجود نداشته است. یا اگر در یک مغازه که محصولات متنوعی دارد کار کرده باشید، حتما می دانید که چقدر اهمیت دارد که محصولات مختلف را به شکل منظم و مرتب دسته بندی کنید تا هر وقت مشتری یکی از آن ها را خواست بتوانید به سرعت محصول مورد نظر را پیدا کنید و آن را به فروش برسانید.
همچنین افرادی که کار فنی مثل تعمیر لوازم خانگی یا اتومبیل انجام می دهند و یا کارگاه های تولیدی دارند، به شکل روزانه با تعداد زیادی از انواع پیچ و مهره و ابزار آلات مشابه سر و کار دارند و برای آن که بتوانند کار خود را به درستی انجام بدهند،‌ باید همه این ابزار را همیشه در دسترس خود نگه دارند و آن ها را گم نکنند. در همه این شرایط، وسیله ای به اسم پالت پلاستیکی همان چیزی است که باعث می شود وسایل خود را با نهایت نظم و ظرافت دسته بندی کنید، آن ها را در یک جای مشخص نگه دارید و مطمئن باشید که هرگز گم نمی شوند.
پالت پلاستیکی می تواند گوشه ای از آشپزخانه شما قرار بگیرد و محل ذخیره ابزار آلات خانگی شما باشد، می تواند بخش بزرگی از قفسه یک فروشگاه را تشکیل دهد و در آمار گرفتن از موجودی مغازه به شما کمک کند و یا می تواند در کارگاه های تولیدی و کارخانه ها به انبار و تجهیزات شما نظم و ترتیب بدهد.
پالت های پلاستیکی مقاوم در برابر ضربه می باشند بنابر این دوام و طول عمر آنها نیز بالا می باشد.
قیمت پالت پلاستیکی در برابر کارایی فوق العاده آن بسیار ارزان است.
از پالت های پلاستیکی در صنایع مختلفی از جمله مواد غذایی و مواد آرایشی میتوان استفاده کرد همچنین در سردخانه ها و محل بارگیری این پالت ها به چشم می خورد، در کارگاه ها و انبار داری ها نیز پالت های پلاستیکی توانسته اند کاربرد گسترده‌ای را برای ما داشته باشند.
در واقع پالت های چوبی به دلیل شکنندگی زود هنگام ، طول عمر کمتری داشته و همچنین می‌تواند وزن زیادی را برای ما داشته باشد بنابراین حمل و نقل آن مشکل خواهد بود همچنین این پالت ها با نفوذ حشرات به آنها بسیار زود دچار فرسودگی خواهند شد و همین طور پالت های فلزی نیز وزن بسیار بالایی دارند و در قیمت‌ های بالایی خریداری می گردند بنابراین مناسب برای استفاده گسترده نمی باشد، همچنین پالت های فلزی به سرعت دچار زنگ زدگی می شوند در صورتی که پالت های پلاستیکی هیچ کدام از این مشکلات دو نوع دیگر پالت را نداشته و بسیار با دوام و مقاوم است و می‌تواند وزن های بالا را تحمل نماید.
افراد پالت ها را برای انبارداری ها و برای حمل و نقل و چیدن محصولات به صورت مرتب در ماشین های حمل و نقل استفاده می نمایند و پس از پایان استفاده می توانند این پالت ها را به فروش برسانند ، پالت های دست دوم توسط افراد و یا تولیدی ها خریداری می‌ گردد و مجدداً مورد استفاده قرار می گیرد.
ایران پلاستیک در راستای جلب رضایت مشتریانش، پالت های پلاستیکی را با قیمت های بسیار مناسبی به دست مصرف کنندگان می رساند.
به طور کلی پلاستیک خاصیت شکل پذیری و انعطاف پذیری بسیار بالایی دارد. به شکلی که شما می توانید پلاستیک را تقریبا با هر قالبی که می خواهید تولید کنید و محصول مورد نظر خود را بسازید. به همین دلیل محصولات پلاستیکی از جمله پالت های پلاستیکی، از نظر طرح و مدل تنوع بالایی دارند و هر کدام از این انواع پالت پلاستیکی دارای خصوصیاتی است که باعث می شود در یک زمینه خاص کاربرد بیشتری داشته باشد. در اینجا چند نوع از پرفروش ترین انواع پالت پلاستیکی را معرفی می کنیم:
•	 پالت کشویی پلاستیکی:
به احتمال زیاد شما هم این نوع از پالت را قبلا جایی دیده اید. چرا که تقریبا در همه داروخانه ها از پالت کشویی پلاستیکی برای دسته بندی و تفکیک دارو ها استفاده می شود. خالصیت کشویی این پالت باعث می شود تا هر زمان که خواستید بتوانید یکی از ظروف یا همان پالت ها را بیرون بکشید بدون آن که دیگر پالت های قفسه ذره ای از جای خود تکان بخورند.
•	پالت پایه دار پلاستیکی:
این دسته از پالت ها به لطف پایه ای که در قسمت زیرین خود دارند، می توانند به راحتی و بدون نیاز به ابزار خاصی روی یک دیگر سوار شوند و یک قفسه پلاستیکی در ابعاد دلخواه را شکل دهند. پالت های پایه دار سقف ندارند که باعث می شود دسترسی به ابزار درون آن ها راحت باشد.
•	پالت پلاستیکی قابل حمل:
یکی دیگر از انواع محبوب پالت های پلاستیکی، پالت های قابل حمل هستند. این پالت ها نیز قابلیت نصب روی همدیگر را دارند اما به دلیل طراحی جمع و جوری که دارند، حمل و انتقال آن ها نیز بسیار راحت است که باعث می شود برای افرادی مثل تعمیرکاران که دائم در رفت و آمد هستند مناسب باشد.
مزایای استفاده از پالت پلاستیکی
همان طور که اشاره کردیم، پالت های پلاستیکی توانستند خیلی سریع راه خود را به تمام صنایع باز کنند و به عنوان گزینه اول برای ساخت یک قفسه ابزار مناسب و ایده آل شناخته شوند؛ اما چه چیزی باعث این استقبال گسترده از انواع پالت های پلاستیکی شد؟ در اینجا به شکل خلاصه مهم ترین مزایای استفاده از پالت های پلاستیکی را توضیح می دهیم.
•	وزن سبک:
فرقی ندارد که پالت های پلاستیکی را برای استفاده در منزل شخصی خود می خواهید یا برای نصب در کارگاه تولیدی یا حتی فروشگاه. در هر صورت سبک بودن قفسه ابزار یک مزیت مهم به حساب می آید که به شکل های مختلفی به شما کمک خواهد کرد. چه در هنگام نصب اولیه و چه در هنگام جا به جایی های آینده، سبک بودن پالت های پلاستیکی یک ویژگی جذاب و مهم برای بسیاری از مردم است.
•	ماندگاری بالا:
پالت های پلاستیکی در برابر عوامل محیطی مثل گرما، سرما، رطوبت، خشکی، اکسیده شدن و … کاملا ایمن هستند و حتی بعد از گذشتن ده ها سال کیفیت خود را از دست نمی دهند. این امر باعث می شود تا وقتی یک بار پالت های پلاستیکی را خریداری می کنید، مطمئن باشید که آن پالت تا همیشه برای شما خواهد ماند و دیگر نیازی به پالت جدید نخواهید داشت.
•	قیمت ارزان:
شاید بشود گفت مهم ترین مزیت استفاده از پالت های پلاستیکی برای انبارداری و قفسه بندی محصولات مختلف، قیمت ارزان این پالت ها باشد. به خصوص اگر بخواهید در تعداد انبوه پالت بخرید،‌ تفاوت قیمت پالت های پلاستیکی با پالت های چوبی یا فلزی آنقدر زیاد است که نمی شود از آن چشم پوشید.
•	تنوع بالا:
به دلیل قابلیت شکل پذیری بالای پلاستیک، پالت های پلاستیکی نیز هم از نظر طرح و مدل و هم از نظر رنگ بندی تنوع بسیار بالایی دارند. علاوه بر تنوع مدل ها که باعث می شود کاربرد پالت پلاستیکی بسیار متنوع باشد، تنوع رنگ ها نیز اهمیت زیادی در نظم دادن به انبار و محصولات موجود در آن دارد.
•	نصب راحت:
همه انواع پالت های پلاستیکی به گونه ای ساخته و طراحی شده اند که شما می توانید بدون استفاده از ابزار خاصی آن ها را نصب کنید و از قفسه انباری خود استفاده کنید. شما می توانید مطابق با میل و سلیقه خود پالت ها را روی همدیگر سوار کنید یا با استفاده از شیار هایی که در کنار آن ها تعبیه شده یک قفسه کشویی بسازید و یا پالت ها را روی یک پانل از پیش آماده نصب نمایید.
منبع
</p>
<a href="https://plastoniran.com/">پلاستون ایران</a>
